Benvenuto in Amphetamine 4, la più eccitante utility keep-awake mai creata per macOS. Amphetamine può tenere il tuo Mac e opzionalmente anche i monitor svegli tramite un semplicissimo clic on/off o configurarlo con una facilità disarmante tramite i Triggers. Amphetamine è estremamente potente e include funzionalità avanzate per coloro che lo necessitano, pur rimanendo ad un livello intuitivo e semplice per coloro che invece non hanno grandi pretese.

=== Fai clic per mantenere il tuo Mac sveglio ===

Avvia rapidamente una sessione dal menu di Amphetamine per tenere sveglio il tuo Mac.

• Indefinitamente, per una quantità specifica di tempo o fino ad un certo orario
• Mentre un file è in fase di scaricamento
• Mentre una specifica applicazione è in esecuzione


=== Automazione avanzata ===

Crea un Trigger per mantenere sveglio il tuo Mac automaticamente. 

• Mentre è collegato un monitor esterno
• Mentre un dispositivo USB o Bluetooth è connesso
• Mentre una specifica applicazione è in esecuzione
• Mentre una specifica applicazione è in esecuzione e in primo piano 
• Mentre la batteria del tuo Mac è in carica e/o quando la batteria è al di sopra di una soglia
• Mentre l'adattatore di alimentazione CA del tuo Mac è collegato
• Mentre il tuo Mac possiede uno specifico indirizzo IP
• Mentre il tuo Mac è connesso ad uno specifico network Wi-Fi
• Mentre il tuo Mac è connesso ad un servizio VPN
• Mentre le cuffie o un altra uscita audio è in uso 
• Mentre una specifica unità o volume è montato


=== Dov'è il trucco? ===

Nessun trucco. Amphetamine è 100% gratis. È un regalo da parte mia, per te. Goditelo!

• Nessuna pubblicità
• Nessun acquisto in-app
• Niente da sbloccare/nessuna versione "pro"
• Nessun fastidioso suggerimento che ti chiede di recensire Amphetamine
• Nessun link per altre app a pagamento
• Nessun tracciamento
• Nessuna raccolta di dati
 

=== Cos'altro fa Amphetamine? === 

Amphetamine è l'utility keep-awake più potente e personalizzabile mai creata per macOS. Altre caratteristiche degne di nota sono:

• Mantieni i dispositivi svegli tramite Drive Alive
• Supporto AppleScript
• Usa le tue icone per la barra dei menu
• Consenti al monitor di andare in Stop mantenendo il tuo Mac sveglio
• Consenti l'avvio del salvaschermo dopo un periodo di inattività personalizzabile
• Visualizzare il tempo rimanente nella barra dei menu (con supporto 12/24 ore)
• Termina automaticamente una sessione quando la carica della batteria è bassa
• Supporto ai tasti di scelta rapida per iniziare o terminare una sessione


=== Requisiti di sistema + Altri dettagli === 

• Amphetamine richiede macOS 10.11 El Capitan o superiore
• Amphetamine supporta i display Retina e la Dark Mode di macOS.
• Per mantenere sveglio il tuo Mac in modalità display chiuso, visita https://support.apple.com/HT201834



------------------
APP STORE SUBTITLE:
Potente utilità keep-awake


-----------------------
APP STORE KEYWORDS:

wake,awake,anti,sleep,prevent,display,power,caffeine,battery,schedule,screen,saver,on,nosleep


